# Boas práticas na Criação de Contas para investigação

---------------

Vamos levar em conta que o equipamento utilizado, seja velho ou de pouco uso, e provavelmente não tenha um desempenho excelente.

Primeiro, é importante considerar estar em um ambiente/estação de trabalho seguro e eficiente.
  Faça a higienização do seu equipamento e não o polua com diversos programas e ferramentas nativas que prejudiquem o desempenho e enviem dados de relatório 
  para o fornecedor. Ao invés disso, opte por formatar seu equipamento com partições separadas, instalar apenas o essencial para o funcionamento do SO, 
  redobrar o cuidado com software pirata e utilizar máquinas virtuais para cada investigação. Dual Boot só será uma alternativa a se considerar, se você 
  precisar executar programas que apenas podem ser utilizados em SOs e arquiteturas especificas ou não possua adaptadores de rede/recursos que possibilitem
  o uso 100% de um único sistema operacional.


*Não use VPN quando estiver criando as Contas*
  Dependendo da plataforma, seu IP pode ser bloqueado e no pior dos casos você pode ter sucesso na criação do perfil, porém cairá imediatamente em um shadownban.


- Escolha um nome comum, mas não obviamente falso;
  (Utilize nomes e sobrenomes comuns na região/nacionalidade do alvo)

- Use e-mails temporários ou fornecidos por um provedor de VPN seguro.
  (Não faça uso de gmail, hotmail, outlook ou outro serviço de e-mail que possa levar até você ou que possua muitas etapas de criação. Quanto menos validação, melhor)

- Informações e 2FA
  Dados Básicos e Sensíveis, Números de Telefone, E-mails e qualquer dado utilizado na criação ou recuperação da conta, deve ser descartável.

- Contas Pivô
  Tenha uma conta fake principal que será alimentada com engajamento, interações, comentários e curtidas em temas comuns do mainstream. Ela será um pivô para levar
  seu alvo até a conta que fará a investigação, pois dará credibilidade para esse perfil, a conta principal parecerá quase 100% oficial e será usada para interagir 
  com a conta fake durante seu desenvolvimento inicial. Uma conta pivô pode ser usado para diversos fakes, desde que seja para alvos diferentes, pois assim você economiza 
  o trabalho e tempo de alimentar muitas contas ao mesmo tempo. Um usuário sempre confiará em uma conta que um "amigo" verídico e completamente real, conhece, segue e  
  interage com alguns posts.
